គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ហើយ​នៅ​តែ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដើរតួ​ជា​តួ​ស្រី​?
អំបិលច្រើនពេកក្នុងរបបអាហាររបស់អ្នក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​លួច​សង្សារ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្តទាំងស្រុងផងដែរ។
មក​ដល់​ហើយ​លោក​ស្រី។
អ្នកនាងចេន! អ្នកនាងចេន!
កញ្ញា Chen សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? តើអ្នកដួលនៅឯណា?
ហៅឡានពេទ្យ!
ប្រញាប់ឡើង!
ហៅទៅលេខ 120 ឲ្យលឿន!
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែ Qingqing ឈឺចាប់។
ព្រះអើយ ឈីងឈីង!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Zheng Ying មិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
សូម​កុំ​បន្ទោស​នាង។
ព្រះអើយ នាងធ្វើដោយចេតនា!
មនុស្សស្រីសាហាវម្លេះ!
នាងច្រណែននឹងភាពស្រស់ស្អាត និងប្រជាប្រិយភាពរបស់ Qingqing របស់យើង។
Qingqing ដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់យើងគឺចិត្តល្អ និងគ្មានកំហុស
ហើយនៅតែនិយាយល្អអំពីនាង។
ឈីងឈីង ស្អាតពេកហើយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​នាង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​បែប​នេះ​ទេ។
កុំ​ឲ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​!
- តោះទៅ។
- ទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ចាប់នាង!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
តោះ!
បញ្ឈប់ពួកគេ!
អ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរនេះបានកើតឡើង
ហើយអ្នកនៅតែញ៉ាំអាហារសម្រន់មែនទេ?
អ្នកពិតជាមិនព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ។
នាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងទេ
ខ្ញុំក៏មិនបានចូលទៅជិតនាងដែរ។
ការពិតនឹងលេចចេញមក។
យុត្តិធម៌​គឺ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​មនុស្ស។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
មើល។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគ្រប់គ្នាឃើញគឺ Chen Qing ញុះញង់អ្នកចម្បាំងក្តារចុច
ប្រឌិតការពិតក្នុងនាមយុត្តិធម៌។
នេះ​ជា​រូប​ថត​ទាំង​អស់​ពី​តួនាទី​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរយោបល់របស់អ្នកអំពីរឿងថ្មីៗ
រុញឧប្បត្តិហេតុដែលកំពុងពេញនិយមលើអ៊ីនធឺណិត?
ការ​រុញ​នរណា​ម្នាក់​គឺ​ខុស​មិន​ថា​វា​កើត​ឡើង​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​។
ទង្វើបែបនេះគឺខុសច្បាប់មែនទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ Chen Qing យូរហើយ
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ផ្អែមល្ហែម និង​សុភាព​ណាស់។
ហើយយោងទៅតាមមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាបានឃើញរឿងនេះនៅលើឈុត
ហេតុការណ៍នេះជាការពិត។
ចេញពីផលិតកម្ម!
ចាកចេញពីវិស័យសិល្បៈ!
ចេញ​ទាំង​ស្រុង!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Chen Qing បានជួលមនុស្សដើម្បីរៀបចំមតិសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបញ្ជូនខ្លួនអ្នកទៅមាត់ទ្វាររបស់នាង។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ដោះ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំកំពុងបើកទ្វារឱ្យនាង។
លោក Shen ។
អ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានលឺអំពីស្ថានភាពថ្មីៗរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ពេលនេះ
សុំជំនួយពីខ្ញុំ
គឺជាដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ ...
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំដឹងពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
អ្នកប្រាកដជាអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើយើងគួរដើរតាមគាត់ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នោះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំជំនួយពីគាត់?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
នាវិកនឹងនិយាយដើមអ្នកទាំងពីរទៀត?
ការ​និយាយ​ដើម​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​ដើម។ វាមិនពិតទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាដោយខ្លួនឯងបាន។
Zheng Banqiao ធ្លាប់និយាយទេថា
ញ៉ាំអាហារខ្លួនឯង បែកញើសខ្លួនឯង
ពឹងផ្អែកលើស្ថានសួគ៌ ផែនដី និងបុព្វបុរស
ហើយអ្នកមិនមែនជាបុរសពិតទេ។
តើ Zheng Banqiao ពិតជានិយាយមែនឬ?
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនខុសចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅខ្ចីលុយខ្លះ។
តើអ្នកត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីជួល trolls អ៊ីនធឺណិត។
យើងត្រូវគាបសង្កត់មតិសាធារណៈមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា Wan Yuchen នឹង​និយាយ​រក​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
តើគំនិតអ្វី?
Wan Yuchen ចូលចិត្តការសម្ដែង
ហើយចូលចិត្តការរិះគន់ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ស្រឡាញ់បំផុត។
គឺជាការនិយាយដើម។
គាត់កំពុងថតពីកាមេរ៉ា។
ប្រឈមមុខនឹង Chen Qing ដោយផ្ទាល់។
គាត់ត្រូវតែចាប់យកអ្វីមួយ។
រហ័ស។
ប្រាប់យើងពីរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សូមឈប់សួរខ្ញុំទៅ។
ចុះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​បង្ហោះ​នោះ​យ៉ាង​ណា?
និយាយថាខ្ញុំត្រូវបានស៊ុម?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកមុខពីរ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​សុចរិត និង​ក្លាហាន​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចភ្នាក់ងាររបស់អ្នកនឹងដាក់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំផុតកំណត់ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
តើគាត់នឹងដាក់ខ្ញុំរយៈពេលប្រាំមួយខែទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបង្ហោះនោះ។
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ចំនួន​។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ឬឮអ្វី?
បងស្រី
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាមនុស្សនិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ទីនោះ។
កុំគិតថាខ្ញុំបោកអ្នកដោយយក 300 របស់អ្នក។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​តួ​ឯក​ស្រី និង​ជា​តួ​ឯក​ទី​ពីរ​នៃ​កម្មវិធី​របស់​យើង។
រាល់ពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា
វាតែងតែអស្ចារ្យ។
តើ​នឹង​មាន​ការ​និយាយ​ដើម​ដ៏​ជូរចត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
បើចង់ដឹង,
ចូលរួមក្រុម ២៥.
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
នៅតែចង់ដើរតួជាតួឯកស្រីទីពីរ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរអំពីទម្លាប់និយាយដើមរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់។
ខ្សែ​ក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​វិញ​។
ខ្ញុំទើបតែអង្គុយចុះដើម្បីចងវា។
ខ្ញុំទើបតែលឺការសន្ទនារបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំទើបតែថតវាជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
របស់អ្នកទើបតែកើតឡើង
ទើបតែកើតឡើងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ងាយស្រួល​យ៉ាង​ណា​!
តើមានអ្វីខុស?
ឈឺត្រង់ណា?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ។
ដើមឡើយ ខ្ញុំ​ចង់​ប្រើ​ល្បិច​ខ្លះ​ដើម្បី​បណ្ដេញ​នាង​ចេញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
មានមនុស្សកាន់តែច្រើនអាណិតនាងតាមអ៊ីនធឺណិត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
នាងគ្រាន់តែជាតារាល្បីក្នុងបញ្ជី D ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​កម្រិត​ផ្សេង​មែន​ទេ?
កុំឈរដល់កម្រិតរបស់នាង។
អ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនាងទេ?
អ្នកអាចបន្តឥឡូវនេះ។
ដោះស្រាយបញ្ហាដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
បន្ទាប់ពីវីដេអូនេះត្រូវបានចេញផ្សាយ
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​និយាយ​ថា​គេ​យល់​ច្រឡំ​អ្នក​មុន
ហើយពួកគេទាំងអស់បានប្រែក្លាយពីអ្នកស្អប់ទៅជាអ្នកគាំទ្រ។
មើល អ្នកពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ថាវាជារបស់នាង។
តើមានអ្វីខុស?
#ក្វាន់ណៃយីង#
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំនៅខាងក្រោយឆាក។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ដោយប្រើមធ្យោបាយគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ។
ចេញពីវិស័យសិល្បៈ! ចេញពីក្រុមរបស់យើង!
ប្រាប់នាយកដ្ឋាន PR វិបត្តិ
ដើម្បីឆ្លើយតបក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ម៉េចក៏នាងមិនទាន់មករកខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឃើញសេចក្តីថ្លែងការណ៍បញ្ជាក់របស់យើង?
សូមទោសលោកយូ!
មានការបង្ហោះអវិជ្ជមានច្រើនពេក។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងនាំមុខយើង។
យើងមិនអាចកែលម្អរង្វាស់របស់យើងបានទេ។
ខ្ញុំ...
កម្មវិធីនេះចំណាយពេលប្រាំឆ្នាំដើម្បីសរសេរ។
ការ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ចំណាយ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
ទីបំផុតយើងចាប់ផ្តើមបាញ់
ហើយខ្ញុំត្រូវមើលវារួចរាល់។
ដូច្នេះ...
ចំពោះតួអង្គរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើឲ្យនាងជួបគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់។
លោក Shen
យើងបានប្រមូលផ្តុំក្រុម PR វិបត្តិរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ច្រើន​ពេក​កំពុង​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
មតិសាធារណៈតាមអ៊ីនធឺណិតនៅតែម្ខាងទាំងស្រុង។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ល្អ​នោះ​ទេ។
តើ​នារី​ណា​ដែល​សមរម្យ​នឹង​ថត​រូប​បែប​នេះ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Qingqing របស់យើងបានកំណត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប្រហែលជាការពិត។
ចិត្តល្អ នាងជាមនុស្សបែបណា?
ថតរូបបែបនេះ។
រង្វង់​កម្សាន្ត​គឺ​រញ៉េរញ៉ៃ​មើល​ទៅ។
ម៉ាក់?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ម៉ាក់គ្រាន់តែពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I
ទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តភក្តិខ្លះមកពីឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងមើលកុននៅពេលក្រោយ។
ការមើលកុនគឺល្អ។
សម្រាកបន្តិច។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកសុទ្ធតែជាក្មេងស្រីដែលមានអាយុដូចគ្នា។
ឈប់រិះគន់នាងទៀតទៅ?
តើភាពយន្តម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រាប់ម៉ាក់អំពីវា។
ម៉ាក់
សញ្ញារបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីមួយ Shen Yifan ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកមកជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
គ្រប់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជិះ​លើ​អាវ​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពួកគេដោយខ្លួនឯង។
នាងនៅតែ
បដិសេធមិនទទួលយកជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
Zheng Ying បានចាកចេញភ្លាមៗបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ឈុតរបស់នាង។
មិន​បាន​ទាំង​និយាយ​លា។
មិនអាចទាក់ទងភ្នាក់ងាររបស់នាងបានទេ។
រកវិធីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
លោក Shen ។
សូមអោយនាងក្លាយជា
យើងត្រូវចាប់ជើងហោះហើររបស់យើង។
នេះឬ?
វាសនានៅតែសោកស្តាយ?
ខ្ញុំនឹងថតរូបរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថតរូបរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណាមិនចូលចិត្តថតរូប?
មកស្គម។
ប្រញាប់ឡើង។
រួចរាល់ហើយ។
បើមិនញញឹម
ខ្ញុំនឹងមិនលេងជាមួយអ្នកទៀតទេ។
សម្លាញ់។
ពេលមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នក
ការឆ្លើយតបល្អបំផុត
មិន​ត្រូវ​វាយ​បក ឬ​ស្រែក​តប​វិញ​ទេ។
គឺ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រឹង​មាំ
លើសពីពួកគេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងរឹងមាំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកនៅតែធ្វើជាតួឯកស្រីទីពីរទេ?
ព្រោះ​មិន​ត្រឹម​តែ​ចង់​លួច​សង្សារ
ប៉ុន្តែក៏ចង់បណ្តេញអ្នកចេញពីឧស្សាហកម្មកម្សាន្តផងដែរ។
កុំ​ឲ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ!
ចំពោះតួអង្គរបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើឲ្យនាងជួបគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន,
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឃើញសេចក្តីថ្លែងការណ៍បញ្ជាក់របស់យើងនៅកន្លែងណា?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្មេងស្រីដែលមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលគ្នា។
ឈប់រិះគន់នាងទៀតទៅ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជើងហោះហើរត្រូវបានលុបចោល ដោយសារលក្ខខណ្ឌអាកាសធាតុ។
មើលទៅយើងមិនអាចចាកចេញថ្ងៃនេះបានទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ក្រុម​ផលិត​នៅ​ពេល​នេះ អ្នក​ដឹង​ទេ?
មករកខ្ញុំឥឡូវនេះ ដើម្បីសុំជំនួយ
គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
មនុស្សមានសមត្ថភាព,
មនុស្សដែលមានចក្ខុវិស័យ,
គឺជាអ្នកដែលដឹងពីរបៀបប្រើប្រាស់ធនធានទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញពួកគេ។
ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ដោយ​មាន​ជំនួយ​របស់​គាត់​គឺ​នៅ​តែ​ក្លាយ​ជា​ខ្លាំង​ជាង​មុន​។
ខ្ញុំត្រូវការពារខ្លួន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកទេ?
មិនជួយទេ។
វាជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ប្រភេទដែលមិនទាក់ទងនឹងអារម្មណ៍។
វិជ្ជាជីវៈសុទ្ធសាធ។
នេះ​ពិត​ជា​ឱកាស​មួយ​ដែល​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ។
ខ្ញុំអាចសហការបាន។
ប៉ុន្តែកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទាំងអស់មានស្តង់ដារ។
ឧ.
តើ​អ្វី​នឹង​រាប់​ថា​ជា​ការ​ជួយ​អ្នក​ដោយ​ជោគជ័យ?
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វិបត្តិនេះដោយរលូន។
ហើយក៏
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ល្បី។
មិនល្បីខ្លាំង,
គ្រាន់តែល្បីជាង Chen Qing និង Gong Jing ។
ពេល​នោះ គេ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
អ្នកពិតជា Zheng ក្រហមតូច
សូម្បីតែបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែចង់ល្បីបន្តិច។
មូលដ្ឋាននៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការគឺ
ភាគីទាំងពីរមានអ្វីមួយដែលមានតម្លៃស្មើរគ្នាក្នុងការដោះដូរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកល្បីល្បាញ,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
ខ្ញុំ...
រាងកាយខ្ញុំមិនល្អ
ហើយអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំក៏មិនមានលុយដែរ។
អូ ត្រូវហើយ
អ្នកមិនត្រូវការលុយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធ្វើអាហារសម្រន់
ផលិតនៅផ្ទះដោយគ្មានសារធាតុបន្ថែម។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្រមៃវា,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ដរាបណាអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
365 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ,
24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ,
គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង,
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារសម្រន់
ហើយ​មក​ក្បែរ​អ្នក​ភ្លាម។
មួយឆ្នាំ?
បើអ្នកគិតថាមួយឆ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាប់មក...
បីឆ្នាំ។
ប្រាំឆ្នាំដប់ឆ្នាំ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានន័យថា
ពេលវេលាមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដរាបណាអ្នកមានពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកយល់ព្រម។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានតម្លៃវា។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
តើអ្នកមានគម្រោងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
តើនេះជាក្រុម PR របស់គាត់មែនទេ?
ពួកគេហាក់ដូចជាមានថាមពលខ្លាំងណាស់។
លោក Shen ការផ្សាយរបស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពិតជាមានគោលបំណងណាស់នៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែគណនីទីផ្សារមួយចំនួនកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដោយព្យាបាទ។
លោក Shen ។
យើងបានចេញផ្សាយការពិតទៅកាន់វេទិកាសំខាន់ៗទាំងអស់។
យើងបានរៀបចំលុបរូបថតទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹង Zheng Ying ។
រួមទាំងកំណត់ត្រាជជែក និងការបង្ហោះឡើងវិញ។
លោក Shen ។
យើងបានចងក្រងបញ្ជីគណនីទាំងអស់ដែលមានជាង 500 reposts ។
ស្ថិតិត្រូវបានបញ្ចប់។
ហើយ​បាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់ ។
បាទ លោក Shen ។
យើងបានផ្ញើការជូនដំណឹងផ្លូវច្បាប់រួចហើយ
ហើយ​បាន​ដាក់​របាយការណ៍​ប៉ូលិស​សម្រាប់​អ្នក​ខ្លះ​ក្នុង​បញ្ជី។
សមរភូមិ PR គឺជាសមរភូមិមតិសាធារណៈ។
បងប្រុស
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែផ្ញើការជូនដំណឹងផ្លូវច្បាប់។
គាត់ឡូយណាស់។
វាអាចបំភិតបំភ័យមនុស្សមួយចំនួន
ប៉ុន្តែវានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចំណាប់អារម្មណ៍របស់សាធារណជនចំពោះ Zheng Ying ឡើយ។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រើទាំងការ៉ុត និងដំបង។
នេះជាស្គ្រីប។
សូមក្រឡេកមើលវា។
គ្រាន់តែធ្វើតាមវានៅពេលអ្នកនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំដោយស្ងាត់ស្ងៀមតាមរយៈកាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ភ្លាមៗ។
ពួកគេកំពុងមក។
កញ្ញា Zheng
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមថ្មីៗលើអ៊ីនធឺណិត?
តើវាពិតទេ?
នាងមិនដែលជួបប្រទះស្ថានភាពបែបនេះពីមុនមកទេ។
ឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយជំនួសវិញ។
សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់សួរសំណួរ។
មួយភ្លែត។ ម្តងមួយៗ សូម។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទាំងអស់។
ដោយមិនគិតថ្លៃ។
មិត្តអ្នកសារព័ត៌មាននៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចរំកិលមីក្រូហ្វូនរបស់អ្នកមកវិញបន្តិចបានទេ?
វាស្ទើរតែនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
និងមិត្តអ្នកសារព័ត៌មាននៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីកាមេរ៉ារបស់អ្នកទៅខាងស្តាំបន្តិចបានទេ?
មុំនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅប្រសើរជាងមុន។
កុំបារម្ភ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានឱកាសសួរសំណួរ។
មិនអីទេ។
កញ្ញា Zheng ។
ទាក់ទងនឹងអត្ថបទអនឡាញទាំងនោះអំពីអ្នក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ
អ្នក​ណា​ដែល​សរសេរ​អត្ថបទ​នោះ មិន​មែន​ជា​អ្នក​សរសេរ​ល្អ​ទេ។
បន្ទាប់ពីអានចប់សព្វគ្រប់
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់ពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​រំលឹក​អ្នក​រាល់​គ្នា
នៅពេលអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យនរណាម្នាក់ដើម្បីសរសេរអត្ថបទផ្សព្វផ្សាយ
ត្រូវប្រាកដថាស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលដឹងពីរបៀបកូរអារម្មណ៍។
គ្រាន់​តែ​បង្ក​បញ្ហា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។ វាត្រូវតែមានចលនា។
តាមការរំពឹងទុកពីសិល្បកររបស់លោកយូ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញនាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
កញ្ញា Zheng ។
ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​ដែល​បាន​លើក​ឡើង​ក្នុង​អត្ថបទ​នោះ គ.
តើពួកគេពិតទេ?
តើផ្នែកណាខ្លះពិត និងមួយណាមិនពិត?
ពេលអូនថាអូនស្អាត
ខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
តើខ្ញុំអាចសួរពីមូលហេតុអ្វី
តើអ្នកបានថតរូបប្រភេទនេះទេ?
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​រូប​រាង​ល្អ។
អ្នក​បាន​និយាយ​លេង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់បានទេ?
ការកំសាន្ត
ការផ្ទុះអំណរ
ខ្យល់ត្រជាក់រីករាយ
កំសាន្ត ក្តៅសាច់
បាទ ឆ្លើយតបទៅវា។
ផ្តល់ចម្លើយត្រង់។
បាទ មកនិយាយរឿងមួយ។
[សម្រាប់ពួកយើងការផ្ទុះ]
លោក Zheng Ying ។
កុំភ័យខ្លាច។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ឱនក្បាលហើយសុំទោស។
លោក Zheng Ying
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រាប់ដោយផ្ទាល់
កង្វល់ជាច្រើនដែលគ្រប់គ្នាមាន។
ខ្ញុំ Zheng Ying
មិនដែលមានក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការ
ប៉ះពាល់ដល់មិត្តរួមការងារណាមួយ។
ខ្ញុំ Zheng Ying
មិនដែលប្រើមធ្យោបាយមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីទទួលបានធនធានណាមួយ។
ទីបី។
ខ្ញុំ Zheng Ying
ក្នុងដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំនៃទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ចង់ចាប់យកពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជារូបថតដែលគ្រប់គ្នាបានឃើញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា៖
[ការផ្ទុះការកម្សាន្ត]
ការផ្ទុះការកម្សាន្ត។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
មូលហេតុ I
ហ៊ានឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
គឺដើម្បីប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការថតរូបដែលបង្ហាញពីរូបរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំក្នុងទំនាក់ទំនង។
ទោះបីជាទំនាក់ទំនងបរាជ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
ខុសហើយ អ្នកណាក្បត់អារម្មណ៍ខ្ញុំ
បំបែកការជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
និងសេចក្តីស្រឡាញ់មិនស្អាត។
ហើយអ្នកដែលចែករំលែករូបថតទាំងនេះដោយរីករាយ,
ព្យាយាមប្រើពួកគេដើម្បីដាក់វិន័យ
និងខ្មាស់ស្ត្រី។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើការសម្តែងរបស់ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងវិនិយោគ
ខំប្រឹងច្រើនក្នុងមនុស្សល្ងង់?
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
លោក Zheng Xiaohong ។
តើ​អ្វី​ជា​កថាខណ្ឌ​ទីមួយ​ក្នុង​កិច្ចសន្យា​របស់​យើង?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំភ្លេច។
កថាខណ្ឌទី ១ ចែងថា
សម្រាប់បញ្ហាណាមួយ, នៅពេលណាក៏បាន,
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​បំពាន​កិច្ចសន្យា​ហើយ​ឬ​នៅ?
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃកិច្ចសន្យា
គឺផ្អែកលើការជឿទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដោយ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
តើខ្ញុំគួរយល់ថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
សូមផ្តល់ហេតុផលមួយមកខ្ញុំ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដែល​បំពាន​កិច្ចសន្យា
និងធ្វើឱ្យខូចស្មារតីនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីបន្តធ្វើការជាមួយអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ស្គ្រីប​មុន​នេះ​ទេ។
ព្រោះ​យើង​ប្រញាប់
ហើយខ្ញុំមិនអាចទន្ទេញវាបានទេ។
ចុះពេលក្រោយ?
ក្រោយមក...
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្គ្រីប​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ទាក់ទងសារព័ត៌មានយប់នេះម្តងទៀត។
អ្នកសរសេរប្លុកដ៏ល្បីល្បាញ,
គណនីផ្លូវការ,
និងអ្នកមានឥទ្ធិពល។
ប្រាប់ពួកគេក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ដើម្បីផ្សាយឡើងវិញនូវខ្លឹមសារសន្និសីទសារព័ត៌មានឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ចំពោះខ្លឹមសារជាក់លាក់នោះ
គ្រាន់តែទៅជាមួយអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
អញ្ចឹង...
លោក Shen
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាញ់
អំណះអំណាងនោះឥឡូវនេះ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង
ថាខ្ញុំមិនខុសទេ។
មិនមានអ្វីខុសទេក្នុងការបង្ហាញរូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរូបថត។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
យីង
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់
ដើម្បីសុំទោសអ្នក។
មិនមានការជឿទុកចិត្តរវាងពួកយើងទេ។
ក៏មិនមានអារម្មណ៍ដែរ។
ដូច្នេះមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
ផងដែរ
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកឡើយ។
ទៅមុខ។
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងគឺផ្អែកលើការជឿទុកចិត្ត មែនទេ?
តើ​ការ​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​មិន​មែន​ទេ?
ដូច្នេះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំត្រូវសុំទោសមែនទេ?
លើកនេះ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំខុស។
អ្នកដឹងទេ
នរណាម្នាក់ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបានដូចនាង
អាចបង្កបញ្ហាគ្រប់ប្រភេទនាពេលអនាគត។
តើនាងពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហា,
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់កិច្ចសន្យាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក Shen ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ពួកគេ
យើងអាចប្តូរទៅកន្លែងរបស់យើងភ្លាមៗ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺចង់ឱ្យនាងល្បីល្បាញ។
ការនៅជិតនាងជួយសន្សំសំចៃពេលវេលា។
លោក Shen តោះនិយាយគ្នា។
កញ្ញា Chen
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
យើង​មិន​មាន​ជំនួញ​អ្វី​រវាង​យើង​ទេ តើ​យើង​ឬ?
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីនាង។
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
លោក Liu Shuai
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wan Yuchen, Xiang Hao
ឪពុករបស់ Zheng Ying គឺ Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (តៃវ៉ាន់ ចិន)
Gong Jing, Wang L??etao
ហ្វេង ស៊ាវអាន
លីន ជៀជុន
Ni Haoshiqi
ច្បាប់នៃ
Che Ziming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca, He Jianing
Zhuo Hao លោក Wang Pinchao
បណ្ឌិត ម៉ៃ ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
ឪពុករបស់ Shen Yifan គឺ Shen Diqing
ម្តាយរបស់ Shen Yifan, Fang Yimei
Zheng Yaozu, Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
អ្នកគ្រប់គ្រង Liang, Wang Yifan
Young Shen Yifan, Leng Yichen
ហ៊ូ លូយី
Young Zheng Yaozu, Xie Haochen
ខាស
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
ផលិតករ៖ Wang Ying
Shao Qi
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប៖ Cui Chao
អ្នក​និពន្ធ​: Hu Yang
ក្រុមដឹកនាំ
លោក Yang Xiaobo
ដុងហ្វៃ
Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប៖ Gong Jingjing
ជំនួយការនាយក៖ Wu Zhenni
ក្រុមផលិតកម្ម
អ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម៖ យ៉ាង ឡុង
ហ៊ូ យីហ៊ុយ
អ្នក​ផលិត​តាម​កំណត់៖ Liu Haibing
លី បៀននៀន
Chen Yulin
ប៉េងសានភីង
លោក Lu Yuanmei
ក្រុមសកម្មភាព
លីវ យាន
អ្នក​សម្ដែង​ក្បាច់​គុន៖ ជាំង ឈៀនឡុង
តាំង គីប៊ីន
លីវហួន
ហាន មីងមីង
លោក Wang Yucong
ក្រុមពន្លឺ
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
ជំនួយការផ្នែកបំភ្លឺ៖ វ៉ាង ហាវ
ក្រុមថតសំឡេង
វិស្វករសំឡេង៖ Tang Qiyong
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយក​ផ្នែក​សិល្បៈ​: លោក​ Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
ក្រុមរចនាម៉ូដ
នាយកស្ទីល: Liu Jiayu
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់៖ Liu Jikun
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
សិល្បករតុបតែងមុខ៖ Zhao Rui
លោក Xue Hao
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ Jia Wei
កៅ យូជី
យាន ហ៊ុយ
លោក Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
យ៉ាង លីនហៃ
លោក Zhang Qi
អ្នកគ្រប់គ្រងកំណត់: Zhou Chenyi
វ៉ាង តេងតេង
ហ៊ា ចុង
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
លូយូ
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Jiang Jie
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
អ្នកថតរូប៖ Hou Chunling, Zong Ting
នៅពីក្រោយឆាក៖ ផាន
ការកែសម្រួល
កែសម្រួល៖ ឌូ ប៉េង
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
ជំនួយបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
ជំនួយការវាយតម្លៃពណ៌៖ Niu Xuerui
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
ឥណទានបើក៖ Gao Dong
ឥណទានចុងក្រោយ៖ Wang Zihao
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
នាយកតន្ត្រី៖ Qi Na
ឈីណា
សម្រួលតន្ត្រី៖ Lin Qian, Hai Yang
លី ប៉េង
លោក Zhang Qin
ឡាង យីង
ខ្លុយ៖ Terry Any
វិស្វករថតសំឡេង៖ Yue Gen
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
សម្តែងដោយ: Zhu Xingdong
ទំនុកច្រៀងដោយ៖ Xu Xu
និពន្ធដោយ៖ លូ ស៊ី
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
Wei Xingdi
ខ្សែអក្សរ៖ នាយកអន្តរជាតិ Philharmonic
Xu Jie
ការរៀបចំសុខដុមរមនា: Xu Jie
ថត៖ ហុង ស៊ីចេង
ជំនាញ៖ Cui Lu
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
នេះគឺជាសង្គម
រៀបរៀងដោយ៖ ណានី សង្គម
រៀបចំដោយ៖ Komeru, Celluloid
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
ជំនាញ៖ Xia Jian
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
ទំនុកច្រៀងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
សម្រួលតន្ត្រីដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
រៀបចំដោយ Minsou
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះស្ទូឌីយោ
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
បញ្ចូលបទចម្រៀង "មហាសមុទ្រ"
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
រៀបចំដោយ Wu Jie
ថត​និង​សម្រួល​បទ​៖ SevenChan
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ Feifan String Orchestra
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
ទំនុកច្រៀងដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
សម្រួលតន្ត្រីដោយ ណាយិន ស្ទូឌីយោ
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះស្ទូឌីយោ
រៀបចំដោយ He Jiahao
សៀ ជៀន
ក្រុម​អ្នក​បញ្ចូល​សំឡេង​
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
អ្នកសំដែងសំឡេង
ឌួន យីសួន
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​កុមារ​កុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី
លោក Zhang Shuwen
លីវ យូម៉ូ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល